啊哦打开了你不要喊妈妈
喊妈妈在干嘛喊妈妈在干嘛
今天买了我买了葡萄想吃葡萄了
等会拿去洗一洗吧
哎你等等滚踢回去靠靠
一脚把刚一脚把那个垃圾桶踹飞了
哎
嗯没有没有葡萄
翻了那个一脚把垃圾桶踹飞了
不不不不要啊KPI吗
Kpikpi再说吧
KPI会有它会有他去处的
然后嗯嗯我看一下
明天可能会发一下啊
呃这周的钟表但是没有直播安排
给你们看一下钟表长什么样吧
啊
发发钟表的目的给所有人看一眼钟表的表
长什么样
嗯
然后呃想一下猪周几猪四三周三有一个联
动
那个联动还是会播的
提前提前约好的联动
那敬诚期待吧
不知道不知道其他人有没有显示是哪个游
戏啊
嗯嗯这周播的话就跟你们讲一下吧
那个余力全开的联动对这个游戏的
因为我现在全部理解
就是里面有一个冰棒
小聪明最喜欢抓的最喜欢抓的领主洋伞和
乒乓
看见冰猫就跟看见了亲人一样
别管这把能不能赢
总之先抓了打枪游戏吗
是打枪游戏吗
我没有我没有注意看哦哦
没关系的我相信相信大家的这个能力
这礼拜直播联动吗
这礼拜给他看吧就给爸看我们的
看我们的推荐进度是什么样的
和谁两栋啊我要看其他人都发周表
没有我总感觉不是我拉的联动
我这边先公布不太好啊
你们你们看
等今天所有人都发周表了好吗
应该很快就知道了
一般来说都是谁拉的联动
谁谁发的小苏粒
只是提到只是跟你们讲一下
说这个这个星期是有直播安排的
然后星期星期几星期四吗
星期四邦多利那个新游戏开服想去玩来着
但是嗯我感觉他是手机游戏的话
不太好直播呃就到时候看怎么办吧
还是有点想玩
还有那个可能有那个应有的成分啊
模拟器怎么打也有啊
模拟器模拟器怎么打印
有啊他不是只有剧情啊
打火机为什么会觉得小松林在玩打火机
打火机不是这个声音
打火机怎么会是这个声音
爸把葡萄把葡萄剪下来
然后一会去洗好好贵啊
如果一串葡萄十块钱啊
然后大富翁又不是上单
之前其实有之前其实有一些嗯就是有有个
别几个游戏的
上单但是但是都是就是小作率
只听过名字的那种游戏
然后感觉接了的话也不太好
所以就就没有接
不是不是赛马娘那个那一些呃大众游戏
但是小棕率对这个游戏的了解仅限于游戏
的名称
他就嗯嗯呃嗯以后再说吧
以后以后就是后面如果再有上单的话
会尝试着去接的
请放心宝可梦吗
要是我宝可梦的上班的话
小红略嗯做鬼也会做鬼
也会接到哪里有宝可梦嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟
哎
等一下哦
我说怎么热水器开了什么
开了开了热水洗葡萄
真是真是不好意思
一不小心嗯
对不起
不用面粉洗一下吗
冲一下就可以了
嗯
小松绿对水果的清洁程度没有那么高
要求中秋节会播吗
感感觉感觉会推这两天推一下进度
再说
好像中秋节是没有什么没有什么事情的
没有什么要要要做的事情呢
可能搞点自己需要的
小时候就是那种嗯放假的时候会完全从嗯
现实生活中消
失然后做嗯精致互联网人的类型吗
中秋节多播一点
嗯
不知道嗯看中秋节什么情况吧
那你就会那就会感觉不太会有
那就会最大的原因
最大的问题不是播到后面嗓子会痒
要不然就只能那像电台这样的说话方式不
太会呀
因为这个的话这个声音会小一点
这因为小棕绿的那个麦克风的音量
不知道为什么很奇怪他就很小
所以对麦克风说话声音会大一点
嘴都是张开的
电台说话其实会更偏向于嘴张不开的哦状
态啊
哒哒哒就看纪录片哦
看了纪录片可以看今天买了那个
今天买了才买了肉馅的月饼
好吃好吃
小苏烈对这种食物的接受能力还是比较强
的
五然不吃五然不耻五人
五人里面有那个青红丝
还有那个冰糖是冰糖吗
没有那么喜欢吃喜欢吃呃莲蓉蛋黄的
还有还有肉的肉月饼好吃肉月饼
你可以把它当成是那种就是酥皮的馅饼
你不要把它当月饼
本质上本质上是酥皮馅饼
特别是刚出炉的是最好吃的
放着明天吃吧太混沌了
多多尝试尝试
你就你就知道是很好吃的了
小小棕榈以前还以前还不吃那个咸豆腐脑
呢
就是小棕榈一直觉得咸的应该叫豆花
不叫豆腐脑
如果他灌上了豆腐脑这个名称的话
他应该就是那种甜甜的像饮料一样的东西
后面也后面也接受了接受了这个这个这个
豆腐脑也是可
以嗯可以吃吃咸的啊豆腐脑是咸的
豆花是甜的吗
啊说反了吗
说反了吗
不知道
哎
每个每每个人印象都不太一样
不是那个一块儿一块的是豆花吗
哎
不对
等一下哦
去四川的时候吃的logo牢糟
的doHUA就是甜的
然后再江苏这边吃的豆花
豆腐啊
我也不太
我有点不太记得那个那个那个豆花
还是豆腐脑的是是咸的啊
什么吃咸豆腐脑你不许诋毁
不许诋毁咸豆腐脑不许诋毁好吃的
特别是特别是早早餐吃咸豆腐脑配配什么
来着
配饼吧配鸡蛋饼好吃
然后嗯油条嗯
但是嗯油条的话一般来说大家会配豆浆
吧
小棕榈不不喝豆浆
觉得从精神上不接受豆浆
一口都不喝不不吃豆制品
就是乐高
那个do豆浆然后八宝粥吗
就是会放很多很多豆子的这种全全部不出
全部不吃纯粹的挑食
就他会有一种会有一种豆子味啊
这种很很豆子的东西都不喜欢
然后也也不吃那个
你不爱吃花生所以不喜欢吃五仁月饼
就是因为五仁月饼里面还有花生加加花生
酱的东西
不喜欢吃加花生的
也不喜欢吃加黄豆的
也不喜欢吃没品
嗯坚果类的话其实只不喜欢吃花生
对花生比较花生比较抗拒
其他的还是还是会吃的吧
像像什么绿豆红豆之类的对绿豆
红豆
然后呃嗯芸豆好像有芸芸豆放在那个提花
汤里面
就会很好吃
但是它煮在八宝粥里面就很难吃
不知道为什么然后还有什么什么坚果
那个碧根果夏威夷果呃
还有什么常吃的那个那个那个大杏仁那个
什么变扁桃仁
嘛那个东西叫
然后还有什么有时候就是突然想起来核桃
啊
核桃有一个核桃有一个特别好吃的
是选那种新鲜核桃
然后把他的嗯皮剥了之后
放在凉拌菜里面就超级无敌好吃完成
完全接受杏仁好吃松子也好吃
坚果真好吧
我昨天小时候最喜欢吃的是那个夏威夷果
那夏威夷果拿那个钥匙开开果子的时候就
很很有意思
啊哼就可以把它撬开
怎么把那个把那个夏威夷果全部全部撬开
之后
自己不吃放在一边
然后还还有一段时间
真是上上课的时候很无聊
然后嗯又又就必须得找找那个找点事情
小偷小摸的做就偷偷在桌子底下剥瓜子儿
抓一大把瓜子放在猪斗里面
偷偷的播播完了之后吧
把瓜子仁给女同学吃
你这个样子又可以让自己就是呃分散一下
注意力
不会睡着
然后还会有一些成果的贡献啊
你要是嗯声音不会很大吗
不会你就是拿指甲把它抠开
你你别你别克他你把它抠开
他就会都无声的脱落出来
这个瓜瓜子仁你同学男的女
这我不吃没有那么喜欢吃啊
嗯嗯不想把这个东西分享出去吗
然后这个东西只持续了一段时间
后面女同学还带了其他的坚果
像什么碧根果之类的
给小红绿播说你就是想播的话
就自己播着玩吧
你缝完自己吃了也没关系啊
然后面后面播了大概有一个星期不播了
因为因为因为抠那个瓜子抠出腱鞘炎了
大拇指痛嗯投降了再也不干
这样的事情也不是也不是工具人啊
这小松林主动提出的
你不是有人说说你要干这个
你不干这个就怎么怎么怎么是嗯后面就后
面到到那个嗯
就是经过了这段时间剥瓜子之后
就那我怎么在嗑过瓜子类的有一些阴影
就感觉看到那个瓜子大拇指隐隐作痛
后面就可以可以买那种现成的瓜子仁瓜子
有很多好吃的
有葵花籽西瓜籽南瓜子
还有什么瓜子
有时候刮的籽都可以拿来做成炒瓜子
小棕榈小时候还在家
就是自己炒过炒过瓜子
但是这个东西太容易太容易炒糊了
嗯感觉你就算开最小火
他也会趁你不注意悄悄的糊掉啊
拿那种很大很大的是平底锅吗
我也不太记得是是平底锅还是什么东西的
烤炒炒瓜子
后面嗯后面就是使用上了一些科技手段
直接放微波炉里面
那不需要人不需要人手动炒了
觉得肯定不会吵啊这这自己吵着玩的
怎么会炒会炒花生米吗
嗯花生米的话有另外的那另外的手段
小松林小时候气的去河边玩儿
那个时候看了很多那种就是是韩国漫画吗
那种有关于野外生存的
就是告诉你可以把呃塑料袋绑在呃树梢上
面
然后经过一夜然后会有蒸馏水
然后在河边怎么用石头和呃木头搭一个小
灶台
然后怎么怎么点火
怎么收集这个引火材料的这种这种
这种小漫画
应该应该是韩国漫画不太记得了
反正看的是翻翻译的版本
你会
然后小小说那小时候就就就特别特别爱看
这个
嗯
看完了之后
看完之后就说说我也要去河边
我找一个沙滩他自己自己点火做饭
嗯
拿去去找去河边
就是沿着那个河岸找哪里有嗯那
种很薄很薄的呃
石头板子就可以当可以当锅的那种
好的好的
可以可以往上面放东西加热那种
然后还还在那个地上挖坑
然后垒石头想垒一个灶
玩了玩了好久我在河边折腾了好久
都都把那个东西弄成
但是捡了很多柴火后
是家里人来了
怎么来的时候说你在干什么呢
你这个样子不行
你你这个地方那个地方做错了
来我来教你就给就给就给
小棕榈演示了一下怎么怎么点火
怎么怎么搭这个灶
但是我们选的那个石头板子还是太
太厚了
嗯往上面放东西根本根本熟不了
这有有尝试往石板上面放花生
想把那个花生烤肉最后最后没招了
就等那个火灭的时候
家里人说说你在那个火堆旁边挖
一个挖一个坑
我把这个花生全部塞进去
用余温把它把它焖熟
把它把它焖那个就说烤到
然后上面给他可以留一点点小火苗都可以
最后是用这个方法把花生搞熟的
不觉得不觉得很厉害吗
不觉得这种这种这种事情很好玩吗
浪费食物没有浪费食物啊
最后都都把花生挖出来吃掉了
然后还有呃还有QI那个烧火的时候玩儿
这大概也是这种这种想自己搭搭灶台玩的
情景
然后嗯点了那个小火堆
最后什么都没有搞成
然后家里人给小松弟塞了两个红薯
说你把红薯塞到火堆里面
这样就可以这样就可以吃自己考的烤红薯
了
但是那个火那个火太旺了
那个红薯大概有三分之三分之二的部分都
烧成了炭
只有最中间的一口是能吃的
嗯那一口应该是好吃的吧
好像就舔了一口
因为烧的太稍微太焦了
说怕怕不太健康就没敢吃
舔了一下好像是挺香的啊
你弟弟的吗
地窖没有地窖哦
忘了这个场景里面有没有弟弟叫了那
个人没有记那么清啊
也许有吧也许在旁边旁观吧
哈哈我的意啊还说没浪费
本身就是本身就是很小的一个红薯
就大概就拳头大的那么一个小红薯啊
嗯好玩儿想去想去河边在试一次了
感觉小时候没有成功一定是人太小了
然后没有掌握这个充分的理论知识
现在的小棕驴去的话
一定可以嗯一雪前耻
把东西弄熟
嗯
一样去不至于啊不至于啊
还有那种嗯嗯
不知道你们有没有看过那个就是哦拿竹
子
还有塑料水瓶
然后做那种捕鱼陷阱
若把河道嗯就是把那种很窄的河道拦住一
部分
然后这样留一个小口
然后把那个呃呃塑料水瓶里面放
上放上竹子然后让那个与直径
然后不能出去的这种这种这种陷阱
巧克力从来没成功过
嗯嗯这个哪次去买饮料
拿那个剩下饮料瓶子就做这个玩
那就会因为一些原因
就感觉写的那个鱼鱼就离小松弟
而去了
最后还不如就还不如徒手去抓呢
徒肉抓还比较快是哪有那么容易成功
但是但是漫画书上面演的就感觉就是你只
要这样做了就
一定能成功啊
小时候还玩过什么呃自制钓鱼竿
就买了两个鱼钩
就是渔具店会有那种单买单买鱼钩的
你要去买两个鱼钩
我自己拿线和那个竹子的杆子做钓
鱼竿去
No去去找一个这个土壤肥沃的地方
我挖蚯蚓拿那个蚯蚓去钓鱼
然后也也一个都没有钓上他
其实还有那种就是比如说你拿竹子怎么削
一个鱼钩
然后怎么拿自己家的真什么的去做这种鱼
钩的技术
到那个来说对于小纵队来说太难了
老绿在家在家找想找铁丝吧
应该是想找铁丝
想用那个铁丝做一个嗯鱼钩
然后没找到找到了一卷
找到了一卷千丝
我都不知道那个是那个是千丝
你觉得哎这个好像长得跟铁丝一样
而且它软软的
就不用拿那个钳子去掰了
嗯拿那个东西去去做鱼糕们呗啊
我也被家里人抓到了
说说你怎么在拿你怎么在拿千丝做鱼钩啊
你好歹拿点正经东西吧
但切丝真的很好塑形啊
掰掰一下就弯了手
手稍微揪一下就断掉了
会有毒吗
有吧
不知道哎嗯都是之前的之前的事情
一条鱼都没钓上来
后面还是用了呃这个现代手段啊
现代的嗯鱼竿鱼线啊
然后什么浮漂和鱼钩之类的钓上来的鱼
以前用过订书机钉子
订书机钉子掰一下好像也行
哎它就是它和它和现代的鱼钩的区别
就是没有那个没有那个倒刺小东西
之前钓鱼的时候
因为甩杆的时候姿势不对
还把还把鱼钩挂手上了
真很痛啊
嗯蚯蚓真的钓得上来鱼吗
钓得到钓得到钓得到
钓得到哎拖疼还好
也没有也没有那么痛
这是只是挂到手了而已
把他把他把它揪掉就好是扎进去的
没有扎到那个倒刺的部分
翔出去玩儿了
想去想去这个河边大野照
然后钓鱼了这太好玩了吧
但现在感觉都没有
嗯嗯没有人愿意跟嗯小风绿一起玩儿
这个大家都觉得大家都觉得太太小朋友了
但是你真的去跟小朋友玩的话
因为一直看着看着小朋友没有办法自己尽
兴啊
嗯需要一个跟跟小动驴相同智力相同动手
能力的人
嗯找女同学女同学女同学不行
女同学你同时候感觉说会在旁边围观的那
些个围观
然后说你怎么你怎么这么大了
还在玩这种东西
嗯
还有相同哎
相相同智力这个这个要求很高吗
也不高吗
宇宙吗
宇宙看起来像城里小孩宇
也就看起来像那种就是嗯从小我在家打游
戏
打电动看动画片啊
然后这个玩ipad玩手机的那种
类型啊
问他我问他问他童年干了什么
然后这个呃这个童年的时候在在打游戏
嗯但是但是没问过啊
就没问过啊我可以去问一问
哎
把它放到啊
把它放到野外都找不到
找不到方向找不到东南西北啊
半小时到了是吗
我手机也快没电了
大家大家只是想跟你们打个电话
该撤退了去干别的事情了
Boyboyboyboy拜拜
拜拜拜拜
咋这样我去再再播
一会儿就变成正式直播了
就没有惩罚小松率
嗯不许直播的这个什么意义了
好吗
哼该走了就有就有半小时
不是不是说了就直播半小时吗
我半小时够了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎是不是没有电台唱过歌呀
你们找个会唱的歌好了
我找找点开我的音乐播放软件
看有什么哈哈没登录换个手机
换个手机换个手机哦
没找到没找到来看一看
唱两句算了
因为大家会反反映说电脑跟那个嗯手机的
声音不太一样
吗
犹鲁弄塑料卡萨路
你的爱呢韩娜玛奇诺一嘎哩
一个字字迷宫悟哦多弄那一幅大地
大概no街
Youmayknow
娜嘎达me
i打米来诺咕多纳子诺又lucky
蜜陀拉拉不嘎答复打字撒哈咕哈哈拉尼索
拉耶子摩多里
诺阿萨尼一子摩多里诺卡米诺斯卡达啊
都要到底啦啦啦啦啦啦
咪噜孤独吧
一毛毛子都黑鼻涕给流干了啊
坐着好像唱不太唱不太上去站起来啊
Youlooknono
getther
youmayknowsucky
斯大利打开诺把树叶摸住肚达
连摩西拉那if打来打开哦
有了啊只啰嗦了你吗
在那高楼有你
你那个哈娜比提米的狗狗带好了
Ino
youmaynono走路米啊
给的
哎我歌词呢索拉我嘎擦路大羽吗
这号是什么
不搭理我这么ohhappy好啦啊
唱完了拜拜拜拜
小聪榈小聪榈结婚再见了
咱们就做别的事情喽
好吧我们我们下次直播再见吧
拜拜拜拜a